ECサイトを作成する際には、以下のようなページが必要です。

1. ホームページ: 商品やサービスの紹介、特集、お知らせなどを掲載する。
2. 商品一覧ページ: 全ての商品を一覧で表示し、検索やフィルタリングができるようにする。
3. 商品詳細ページ: 各商品の詳細情報を表示し、カートに追加するボタンを設置する。
4. カートページ: カートに入れた商品の一覧や数量の変更、注文手続きへのリンクを表示する。
5. 注文手続きページ: 顧客情報の入力、配送先の選択、支払い方法の選択などの手続きを行う。
6. 注文確認ページ: 注文内容の確認と最終確認を行い、注文を確定する。

これらのページを作成するために、適切なデータベースが必要です。一般的には以下のようなデータベースが使用されます。

1. 商品データベース: 商品の情報（ID、名前、価格、在庫数など）を管理する。
2. 顧客データベース: 顧客の情報（ID、名前、住所、メールアドレスなど）を管理する。
3. 注文データベース: 注文情報（注文ID、顧客ID、商品ID、数量、支払い状況など）を管理する。

これらのデータベースを連携させることで、ECサイトをスムーズに運用することができます。



